-- pedido na loja

-- gráficos página inicial

-- valor total dos pedidos

-- ajax para validar campo de cnpj e cpf

-- limitar o numero do remedio no pedido de acordo com o estoque

-- Nova página com solitação de pedidos de forcenedores.
   - Página parecida com clientes (nome do fornecedor, mensagem, nome de         quem solicitou, data e status do pedido)
   - Criar tabela no banco de solicitações.  
   - inserir o botão de concluir ou excluir 
   - criar status concluido, desativado e  pendente.
   - busca avançada para ver status do pedido.

